Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
IDENTIFICADO
Más de 87 000 solo hasta las 2 p. m.
¿Hay 87 000 salas de chat?
- ¿Las duplicamos desde ayer?
- Qué buen día.
En serio. mi esposa es increíble.
¡Absolutamente increíble!
Es por la plataforma.
La IA crea miles de salas
y luego las hace desaparecer.
Antes hacíamos 100 transacciones al día.
Ahora son 100 000.
Si las multiplicas por 12 000 wones.
¿son 1200 millones al día?
Bien.
- ¿Terminaste?
- ¡Mierda. me asustaste!
- ¿Quién diablos eres?
- Adivina.
- Soy detective. Las manos.
- Estoy ocupado.
Hijo de puta.
- Las manos.
- Desgraciado.
- Dame las manos.
- ¡Me duele!
No lleves cosas peligrosas.
Mírate.
Quédate quieto. mocoso.
De haberme escuchado.
no te habría golpeado.
- ¡Qué genial!
- ¡Es increíble!
- Bienvenido. jefe.
- Sí. jefe.
¿Dónde está Jae-chun?
Todavía está en China.
Solo quedamos nosotros tres.
Mientras estuve encerrado.
supe que un tal Ma Do-jun
se apoderó de Incheon.
No solo de Incheon.
Está causando revuelo en el país.
Gana dinero en todo el país
con esta nueva droga que salió.
Debería pasar a saludar a ese mocoso.
Muy cortésmente.
¿Quién?
Yong-gang de Incheon.
Dijo que entendería si decía eso.
¿Yong-gang de Incheon?
Quiere saludarlo cortésmente.
¿Quién es ese?
Aquí Sector Dos.
Ma Do-jun se fue.
Entre a revisar la mercancía.
¿Qué?
¿Qué dijo?
"¿Quién es ese?".
Yong-gang de Incheon quiere verlo.
¿y qué dijo?
"¿Quién es ese?".
¡Mami!
¿Seguro que la red de drogas
opera desde aquí?
Sí. estoy seguro.
Esta es su base.
¿Y estamos en Songdo?
Lo reurbanizaron.
Jefe.
Tome esto. por si acaso.
Oye. soy Yong-gang.
Yong-gang.
Quiero ver a Ma Do-jun.
¿Podría repetirlo. por favor?
Vengo a ver al señor Ma Do-jun. por favor.
- ¿Su nombre?
- ¿Qué?
Su nombre. señor.
Kim Yong-gang.
¿Kim Yeong-gwang?
No. es Yong-gang. no Yeong-gwang.
Yong. como el monstruo Yonggary.
Y Gang. como "gánster".
Kim Yong-gang. ¿correcto?
Sí.
Todo listo.
El Sr. Ma está en una reunión.
Espere aquí. por favor.
De acuerdo.
Quería conocer al tipo
que se apoderó de Incheon
mientras no estaba.
¿Sabes quién soy?
El señor Kim Yeong-gwang.
Es Yong-gang. no Yeong-gwang.
Kim Yong-gang.
Fue un error. Sr. Kim Yeong-gwang.
¡Otra vez!
Es Yong-gang. ¿no?
Incheon es mi territorio.
Mientras estuve en prisión.
solo cuidaste mi lugar. eso es todo.
No digo que vaya a quedarme con tu banda.
Si combinamos mi experiencia
con tu modelo de negocio.
olvídate de Incheon.
Podemos apoderarnos de todo el país.
Así que…
dirijamos esto juntos.
Imbécil.
¿Qué le pasa?
¿Qué miras?
- Idiota.
- Señor. no.
¿Te ríes?
Dios mío.
Mire. señor.
Reinvéntese ahora que salió de prisión.
No haga esto. ¡en serio!
- ¿Me golpeaste?
- Y deje de ver esas películas viejas.
Prepara mi otra reunión.
¿Otra reunión?
¡Reinvéntese. Yeong-gwang!
- Eres un…
- Ánimo.
- No es Yeong-gwang.
- ¡Mucho gusto!
- ¡Suerte!
- Me llamaste Yeong-gwang…
- Fue a propósito…
- Voy a…
Señor.
La evidencia.
- ¡Arresten a todos!
- ¡Sí!
Malditos bastardos.
¡Oigan. deténganlos!
¡Atrápenlos!
¡No se muevan!
¡Maldición!
Lee. las esposas.
No te muevas.
- Los brazos.
- Lo haré rápido.
¡Atrapé a tres más!
¡Traficante de mierda!
¿Estás loco. imbécil?
Maldito…
Tú también ven aquí.
Oye. ¿estás bien?
Ma Do-jun.
Espera un segundo.
Espera.
Me queda una para ti.
- ¿Seguro que es para mí?
- Claro.
Entonces usaré esto.
Desgraciado.
Pedazo de basura.
- Ven aquí.
- ¡Vete al diablo!
¡Atrápenlo!
Eres una escoria.
- Suelta eso.
- Dispárenme. Vamos. inténtenlo.
Suéltala. imbécil. Estás acabado.
Eres un estúpido.
Carajo.
¡Quieto!
Es tu fin. infeliz.
Habla el Sector Dos.
Sector Uno. ¿me copia?
Sector Uno. cambio.
Apenas es el segundo día.
Qué impaciente es.
No podemos cometer errores.
Está aquí.
Mantenga su posición.
Me acercaré.
No. mantenga su posición.
Está regresando.
¡Por fin cayó en la trampa!
¡Avance!
- No lo asustes. Está bien.
- Tranquilo.
- Sí. por aquí.
Al menos parece estar bien.
Le haré un chequeo completo en la clínica.
Muchas gracias por hoy. doctor.
No me lo agradezca.
Había que salvar una vida.
Debemos hacer lo que podamos.
- ¿Nos vamos?
- Vete tú si quieres. mamá.
Yo no me voy a ir.
Vamos. Es casi hora de ir a la academia.
¿Qué importa más. la academia o papá?
¡Ahí está mi hija!
¡Papá!
Have nice day.
Oye. disculpa.
Perdón por llegar tarde.
- ¿Estás bien?
- No cambias.
Te dije que tenía que ver a un cliente.
Te quedan 15 minutos.
Vamos. No seas así.
Hace dos semanas que no la veo.
Dame 30 minutos.
Treinta minutos. ¿sí?
Mi dulce Yeon-ju.
Hagamos nuestro saludo.
- La justicia…
- Siempre triunfa.
- Los malos…
- ¡Siempre caen!
- Recompensa…
- ¡El bien!
- Castiga…
- ¡El mal!
Qué reunión tan emotiva.
Se llevan muy bien.
Me siento generosa. Vuelvo en una hora.
- ¡Sí!
¿Y cómo está el doctor perruno?
No se llama así.
Doctor Perro. ¿Cómo está?
No intentes hablar en inglés si no sabes.
No es "Have nice day".
Es "Have a nice day".
Bien.
Have a nice day.
No cambia. ¿verdad?
¡Muy bien!
¡Tarán!
Dijiste que querías esto. ¿no?
Puedes hacer videollamadas. ¿Ves?
¿Pineapple Watch? Es una imitación.
Mi padrastro me compró
un reloj inteligente de verdad.
Usaré este solo para contactarte. papá.
Oye. Yeon-ju.
Lo nuevo no siempre es mejor.
Tómame a mí. por ejemplo.
- Él te compró el bonito…
- Cierto.
¿Cómo te fue? ¿Atrapaste al tipo?
¿Quién crees que soy? ¡Claro!
Respeto.
Papá. enséñamela.
¿Qué cosa?
Tu sonrisa asesina.
¿Mi sonrisa asesina?
¡Qué bien te sale!
La policía dedicó dos años
a una redada masiva
de esta red de drogas sintéticas ilegales.
Gracias a los agentes encubiertos.
la policía allanó la fábrica de la banda.
La banda.
que usaba el método de "entrega secreta"
para distribuir drogas a jóvenes.
fue desmantelada.
La policía halló.
durante la redada en la fábrica.
siete cajas de drogas
camufladas como equipos de TI.
cantidad suficiente para 10 000 usuarios.
con un valor de 1200 millones.
El empaque de la droga sintética
tenía la marca
de una organización de drogas nacional.
La delicada operación
también involucró a una rehén.
El sospechoso amenazó
a una trabajadora con un cuchillo.
y los oficiales
dispararon un táser a la rehén.
a pesar del peligro conocido.
Esta arriesgada maniobra de la policía
plantea la pregunta
de si arrestar al sospechoso
es más importante que la seguridad.
Se debe arrestar al criminal.
pero ¿debe ser a costa
de la vida de un rehén?
- Cambiemos las prioridades.
- Vamos.
Jo A-ra. Noticias YTN.
Dice las cosas de una manera bonita.
Siempre es así.
Por eso le dicen Migraña.
- Ignórenla.
- Tome.
- Espera.
- ¿Qué?
Migraña está ahí.
Quizá deba decirle algo.
No lo hagas.
¿Por qué agita una lata de café?
¿Yo?
Debe estar aquí para verte.
- Buena suerte.
- ¿Qué dices? ¡Oye!
Vi tu nota.
Sé que quizá te ofendió un poco.
pero lo entiendes. ¿no?
Somos profesionales.
Admito que el segmento fue provocativo.
pero había que hacerlo atractivo.
y la gente tiene derecho a saber.
Considéralo un pequeño sacrificio.
- Lo hiciste a propósito.
- Hacía mi trabajo.
¿Te lastimaste? Déjame ver.
¿Aún te gusto?
No hagas esto.
Intento ser amable.
y malinterpretas las cosas.
- Está bien. me gustas.
- Basta.
- Me gustas.
- Antes me gustabas un poco.
- Dije que basta.
Pero haces que te odie.
Sí. vayamos por un vaso de comida
la próxima vez. ¡Adiós!
¿Me invitó a comer o a beber algo?
¡Choong-sik! ¡No tengo tiempo!
Entonces. ¿cuándo vamos?
CONCURSO DE INGLÉS
- ¿Está bien?
- Perdón. Sí.
2º GRADO. CLASE 4
FAMILIA DE HWANG YEON-JU
Ese imbécil.
¿Los padres de Hwang Yeon-ju?
- Sí. aquí.
- Sí.
Yo soy su papá.
Lleve a Yeon-ju
detrás del escenario cuando llegue.
Claro.
Oye.
No me llamo "oye". Soy Lee Min-seok.
No me importa tu nombre.
¿Qué haces en mi silla?
¿Tu silla? Soy el papá de Yeon-ju.
¿De qué hablas? Aquí dice "familia".
Lo sé.
Por eso estoy sentado aquí.
Hola a todos.
Mi nombre es…
Yeon-ju. ¿estás bien?
Sí. ya no me molesta.
CARIÑO
Hola. Min-seok. Ya casi llegamos.
¿Dónde están?
Vamos por el mercado Eunhaeng.
y hay tráfico.
Pero debemos parar en la farmacia.
Yeon-ju tiene tos.
¡Dije que estoy bien!
Ya te lo dije.
Vengan con cuidado.
Está bien. ya vamos.
FAMILIA DE HWANG YEON-JU
No puede ser.
"Está bien. ya vamos".
Veo que se hablan con respeto.
¿No puedes sentarte en otro lado?
Hay muchas sillas.
Tú siéntate en otro lado.
En serio. ¿qué haces aquí?
¿Qué quieres decir? Vine por mi hija.
Dejé a mi esposa. no a mi hija.
Disculpen.
Aun así. ahora yo soy su marido.
Respétame.
Esto es increíble. ¿Que te respete?
¿No naciste en el año del perro?
Yo también. Soy 12 años mayor que tú.
Iba a la universidad. y tú. a primaria.
Durante la universidad.
vivía frente a una escuela.
Eras el niño que decía:
"Señor. ¿cómo juego a la garra?".
frente a la papelería.
- ¿Debes demostrar que eres viejo?
- ¡Sí!
Dios. ¿Qué diablos?
¿Es en serio?
¡No puedes hacer eso en público!
En serio. ¿qué estás haciendo?
Ya vuelvo.
Siempre es lo mismo.
¿Por qué no han llegado?
Es la primera vez.
Su teléfono está apagado.
"La primera vez". Sí. claro.
NÚMERO PRIVADO
- ¿Hola?
- ¿Detective Hwang Choong-sik?
Escucha bien. No lo repetiré.
¿Es Si-nae?
¿Quién habla?
Tenemos a tu esposa y a tu hija.
Solo pedimos una cosa.
A mi marido.
¿"Marido"? ¿De qué hablas?
¿Les pasó algo?
Arrestaste a Ma Do-jun. mi marido.
Devuélvemelo.
Si alertas a la policía
o si intentas algo raro.
le arrancaré los dedos. la lengua
y los ojos a su esposa. uno por uno.
Y tu hija será la siguiente.
Te llamaré luego con la ubicación.
¿Hola? ¡Espera! ¿Hola?
¿Qué sucede?
¿Dónde estaba Si-nae cuando hablaron?
- En la farmacia.
- El mercado.
¿Por qué? Dime qué diablos pasa.
Secuestraron a Si-nae y Yeon-ju.
Bájate.
Ni loco.
Salvaré a mi hija y. de paso. a tu esposa.
Vete a casa y espera.
Yo también iré.
¡No tenemos tiempo para esto!
Si-nae está…
Está embarazada.
¿Qué?
Tiene tres meses de embarazo.
Vamos a tener un bebé.
Así que tengo que ir.
¿Está embarazada?
¿Qué haces? ¡Arranca!
Maldición.
Es aquí.
¿Vieron a alguien sospechoso?
- ¿Sospechoso?
- Sí.
No. no vi a nadie.
¡Mira. es su auto!
Yeon-ju.
¡Mamá!
- ¡Yeon-ju!
- ¡Mamá!
- Súbela.
- Dios. Yeon-ju.
- Cállate. imbécil.
- ¡Mamá!
¡Yeon-ju!
Si-nae.
¡Suéltenme!
- ¡Maldito!
- Infeliz.
Arranca.
NÚMERO PRIVADO
Soy yo. Si-nae.
Hola. Si-nae.
¡Si-nae!
¿Estás bien? ¿Y Yeon-ju?
Yeon-ju está bien.
Si-nae. escucha bien.
¿Recuerdas lo que te dije?
Cerveza.
luego soju y whisky.
Sí. lo recuerdo.
¿Qué es?
Es código baijiu.
¿Qué significa?
Si-nae.
No los provoques. ¿sí?
Haz lo que pidan.
no les des razones para lastimarte
y no vayas a pelear.
Muy bien.
Ya escuchaste a la señora Baijiu.
Haré lo que quieras.
Si quieres ver a tu familia.
devuélveme a mi marido
antes de las 9 p. m.
¿De las 9 p. m.?
Eso es un poco…
- ¿Qué haces?
- Haré lo que pida.
- No las lastime…
- ¡Suéltame!
- ¡Cállate!
- ¡A ellas no!
- ¡Perra! ¡Te voy a matar!
- Oye.
- ¡Oye!
- ¿Qué pasa?
¡Cállate. imbécil!
¡Te voy a matar!
¿Quién es ese?
Nadie. solo era yo.
Me exalté de repente.
Cumpliré mi palabra.
Pero debes garantizar su seguridad.
¿Adónde llevo a tu marido?
Pregúntaselo a él.
Espera. ¿Hola?
¿Es la policía? Ahora mismo…
Eres un estúpido.
¡Morirán si llamas a la policía!
Haz algo entonces.
¡Es tu culpa!
¡Es por el tipo que arrestaste!
¿Cuál es tu plan?
¿Qué crees que hago?
¡Intento pensar en algo!
Pensé que tú habías atrapado a Ma Do-jun.
Deja la actitud.
No me hables así todo el tiempo.
Tú también deja de menospreciarme.
Tengo 32 años.
Aún eres un niño.
¿Viste Conan. el niño del futuro?
Vi Detective Conan.
- Doctor Perro.
- ¿Qué. poli?
¿"Poli"?
¿Quieres morir?
¡Estúpido…!
¡Mira la carretera!
¿Adónde vamos?
A tu amada estación de policía. ¿Feliz?
COMISARÍA DE INCHEON
Pronto entregarán a Ma a la Fiscalía.
Si eso pasa. no podremos llevárnoslo.
- ¿Qué haremos?
- Sacarlo durante el traslado.
¿Y qué hago?
Vete a tu clínica y alimenta a los perros.
Debemos unir fuerzas e investigar juntos.
¿Investigar qué?
Has visto muchas películas.
Oye.
¿Sabes conducir?
Casi soy un piloto de F1.
Practiqué escalada y parapente.
Adoro los deportes extremos.
Bien.
Cambiaré la ruta de traslado
a un lugar ideal.
Chocarás contra su vehículo a propósito.
y sacaremos a Ma de ahí. ¿qué opinas?
Entendido.
Solo dime la ubicación exacta.
Chocaré el auto de costado
y lo volcaré a 135 grados
sin herir a nadie.
Sin heridos.
¿Te parece una broma?
- ¿Te parece que bromeo?
- ¿Lo haces?
Practico escalada en rocas.
ni más. ni menos.
¿Sabes qué es un deporte extremo?
¿Me estás jodiendo?
Claro que lo sé.
Es como el póker y el rummy. ¿no?
¿Qué?
Pero asegúrate de usar
un auto discreto y sencillo.
Tengo el auto perfecto.
No te preocupes.
¿Hace cuánto que no conduce?
Como dije. yo lo atrapé
y estaré presente hasta el final.
Así que abróchense el cinturón.
¿Para qué? Queda cerca.
¡Pónganselo!
Está bien.
Ustedes también.
¿Qué? ¿Nosotros también?
Sí. ustedes también.
Pónganselo. por favor.
Está bien. Nos lo pondremos.
¿Qué le pasa hoy?
No lo hagamos enojar. Hagámoslo y ya.
Usa un auto discreto y sencillo.
Tengo el auto perfecto.
No te preocupes.
Maldición.
De cero a 100 km/h en 8.5 segundos.
Temperatura. 22 °C.
La camioneta es más pesada adelante.
Giraré con el freno de mano a 90 km/h.
derraparé en un ángulo de 37º
y los chocaré a 21 cm
por encima de la rueda trasera.
Solo 21 cm por encima.
Eso hará que el auto se vuelque
en un ángulo de 135 grados.
¿Qué diablos fue eso?
- ¡Qué susto!
- ¿Qué fue eso?
Mierda.
Hijo de…
¿Estás bien?
- ¿Qué pasó?
- Saca a Ma Do-jun del auto.
Ma Do-jun.
Hijo de puta.
¡Ma Do-jun! ¡Hijo de puta!
Las llaves.
No. yo conduzco.
- Conozco la zona. Dámelas.
- Está bien.
¡Ma Do-jun! ¡Maldito bastardo!
¡Vuelve aquí. infeliz!
¡Oye!
¡Vuelve aquí!
- ¿Quién fue?
- Jefe.
¿Quién emboscó un auto policial?
Lo identificamos como Yong-gang.
salió recientemente de prisión.
- ¿Kim Yong-gang?
- Sí.
¿Yong-gang atacó a Ma Do-jun?
¿Es una guerra entre bandas?
¿Y quién es este imbécil?
Se llevó a Ma y a Hwang de una sola vez.
Debe estar con Yong-gang o Ma.
¿Con Yong-gang o Ma Do-jun?
Espera un momento.
Llegó en una camioneta de un veterinario.
Es un buen disfraz.
Claro. un disfraz.
- Búscalo.
- No está en el sistema.
¡Alto!
¡Debe ser el Sr. Lee!
- ¿Qué?
- ¿Choong-sik lo atrapó?
- ¿El Sr. Lee?
- ¿El narco?
- ¿Ese señor Lee?
- Esperen.
Retrocédanlo.
Un poco más atrás.
El Sr. Lee le lanzó las llaves
a Choong-sik.
Se las lanzó.
Y él las atrapó.
Lanzar
y atrapar.
Es el plan de Choong-sik.
La habilidad más importante
para un policía es pensar rápido.
Díganos quién trajo la lavadora
a la oficina. detective Woo.
Choong-sik.
La lavadora. El microondas.
- La secadora también.
- Sí. la secadora.
Choong-sik lo trajo de su casa.
No tiene casa.
La sala de control es su habitación.
La de interrogación es…
La de invitados.
¿Y la Unidad de Detectives?
- ¿Su sala?
- Exacto.
Solo avanza sin mirar atrás.
Siempre atrapa a su objetivo.
sin importar quién sea.
A pesar de estar herido.
su ingenio y astucia
no dejaron escapar a Ma.
¡Su respuesta en la escena fue perfecta!
HWANG CHOONG-SIK
JEFE CEREBRO DE POLLO
Carajo.
- Mierda.
- Hola.
Mierda.
Maldita sea.
¿Hola?
Habla Búho.
¿Me copias?
¿Es un mal momento?
¿Esa es la situación?
Entiendo tu plan.
Te apoyaré absolutamente.
concéntrate en tu plan.
Cuando puedas hablar.
llama a la casa de Búho enseguida.
Cambio y fuera.
¿Qué fue eso?
Dice que es Búho.
¿Búho?
No sé de qué diablos estaba hablando.
Ojo por ojo. diente por diente.
Tu marido policía se llevó a mi marido.
Así que le devuelvo el favor
llevándome a su familia.
Una cosa que dijiste es cierta.
y te equivocaste con la otra.
El policía del que hablas es mi exmarido.
no es mi marido actual.
¿Tienes dos maridos?
Sí.
Qué afortunada.
¿A qué se dedica tu marido?
Es médico.
Estuvo en las Fuerzas Especiales.
¿En serio?
Infiltración. explosivos.
inteligencia y antiterrorismo.
Como dije. Fuerzas Especiales.
Cometiste un error.
Ya sea Fuerzas Especiales o Defensa.
él no me importa.
Entonces dices
que no te llevas bien con tu exmarido.
Quizá no venga a salvarte.
Bueno…
Es posible.
Pero sé que vendrá por ti.
Te metiste con la gente equivocada.
¿Uno de tus hombres
chocó el vehículo de transporte?
Tal vez sí. tal vez no.
Di la verdad. idiota. ¡o ya verás!
Muchos drogadictos dementes
quieren matarme.
- Ese era uno.
- Espera.
Está mintiendo.
¿Qué?
Los humanos son como los animales.
Algunos parecen ciervos. como yo.
Otros parecen monos. como tú.
Mira sus ojos.
Se mueven.
Miente.
¿Y él qué es?
Un perro que se cree lobo.
- ¿Y la lengua?
- Está de buen humor.
- ¿Y la oreja?
- No nos escucha.
¡Quédate quieto. imbécil!
No creo que tengas tiempo para esto
porque sé que mi amada
planeó todo esto para sacarme.
Da igual. Dime dónde tiene a mi familia.
No está en el GPS.
Seré tu GPS humano y te mostraré dónde.
Cámara de velocidad adelante.
Acelere. carajo.
No nos escucha.
Zona escolar adelante.
Acelere otra vez. carajo.
¿Te diviertes? Por Dios. qué imbécil.
- ¿Qué es esto?
- Un collar antiladridos.
- ¡Aprieta!
- Anti…
Lo incauté en un rescate.
Muy bien. ¿dónde están?
¿Dónde tienen a Yeon-ju y Si-nae?
Bien.
Están en…
Pero ¿qué te pasa?
- ¿Cuántas veces debo repetirlo?
- ¿Hola?
- ¿Y la ruta de Choong-sik?
- La revisamos.
¿Por qué tardan tanto?
- ¿Y las cámaras?
- Hay muchas.
Pero hay que revisarlas.
Busca más personas.
Sí. señor.
- Novato. ven.
- Sí. señor.
¿A qué hora fue el accidente?
A las 4:35 p. m.
¿Qué sucede?
Debes irte. Es un área restringida.
Sí. está bien.
Atacaron un auto policial con un criminal.
Ma Do-jun y Hwang Choong-sik
están desaparecidos.
Pero todo eso
es parte del plan de Hwang Choong-sik.
¿No es así?
No. para nada. Ahora vete.
- Obstruyes la justicia.
- Sí.
- Vete.
- Acerté.
- ¡Espera. amigo mío!
- No me conoces.
¿Ma Do-jun y Hwang Choong-sik
desaparecieron juntos?
Eres una máquina de primicias.
Por eso me gustas. Hwang Choong-sik.
¿Lo ves? Ya tengo a tu marido.
No hablaré contigo.
Pon al marido verdadero.
- ¿Qué?
- Pásame al marido oficial.
Sí. soy el marido verdadero.
Él está aquí.
Cariño. ¿estás bien?
Claro que sí. ¿y tú?
Solo pasaron dos días.
y ya bajaste mucho de peso.
Te ves más guapo.
Sí. Mi mandíbula se ve definida.
¿En serio son tan idiotas?
Los dos están bien.
Muéstrame a mi esposa y a mi hija.
¡Yeon-ju!
¡Papá!
¡Yeon-ju! Tu papá está aquí.
Voy a salvarte. así que espera un poco.
- Calma. No llores.
- ¡Papá!
- Aguanta un poco.
- Sí. no llores.
Si-nae.
Tranquila. Pronto iremos a salvarte.
Sí. sé fuerte. Aguanta.
Las condiciones cambiaron.
Vayan a otra parte antes de venir.
¡Liberé a Ma Do-jun como pediste!
Tenía prisa. así que no me llevé a Nabi.
¡Dios mío!
¿Cómo dejaste a nuestra querida Nabi?
Tráela tú. amor.
¿Es una broma?
¡Cállate!
Haz lo que digo
si quieres a tu esposa y a tu hija.
O ambas morirán.
- ¡Oye! ¡Maldición!
- ¡Nos vemos. amor!
No puedo creer esta mierda.
Mira.
Si le hace algo a mi hija.
los mataré a los dos.
¿Entiendes?
Mi objetivo era eliminar a Ma Do-jun
y reconstruir la organización.
pero se interpuso
un detective de narcóticos.
Jefe.
¿Qué?
No entiendo la fórmula del medio.
Está en inglés.
Man-gi.
Solo dibújala. ¿de acuerdo?
Solo dibújala.
Entendido. jefe.
Al final. salió bien.
porque iba a encargarme
de Ma Do-jun y de ese detective.
Jefe.
- Está listo.
- ¿Sí?
Buen trabajo. Man-gi.
Mejor tomemos una foto con una cámara.
Claro. una cámara.
Jefe. hallé la camioneta del veterinario.
Trabajan duro. Soy el detective principal.
¡Sí. señor!
¿Qué lo trae aquí?
¿Ya comieron?
Sí. pedimos comida.
Por favor. la comida para llevar
no los llenará.
Tomen. vayan a comer samgyetang.
Solo voy a revisar algo rápido.
- Tomen esto.
- ¿Señor?
Pensándolo bien.
compren samgyetang real.
El que tiene abulones.
- ¡Gracias!
- De nada.
- Vamos.
- Que lo disfruten.
Un momento.
¿Qué pasa?
¿Podemos comprar malatang?
Por favor.
Coman lo que quieran.
- ¡Gracias!
- Claro. vayan.
Vengan ahora.
Uno. dos. tres.
Ya está abierta.
Ciérrenla. ¿sí?
¡Ma Do-jun. ven aquí! ¡Maldición!
La policía registró todo. No hay nada.
¿En verdad crees que se llevaron todo?
Nabi está aquí.
- Oye. Nabi.
- ¿Qué…?
- ¿Qué hace?
Ven a volar aquí.
Me asustas.
- Basta. Me asustas.
- Mariposa amarilla. mariposa blanca.
- Ven a bailar aquí.
- Tal vez aparezca algo.
¿Qué…?
Los pétalos de las flores
sonríen con la brisa de la primavera.
- Y el poli canta.
- Juro que lo voy a…
Todos cantamos y bailamos.
Bien. veamos.
¿Qué es eso?
No puede ser.
Esta es Nabi.
El programa de IA.
Una unidad de procesamiento. o GPU.
¿Lo entienden?
- Creo que no.
- Oye.
Dame eso.
No intentes nada raro. Entrégalo.
Arriesgaste tu vida para conseguirlo.
Debe costar mucho dinero.
Pues diría
que unos 100 mil millones de wones.
¿Cien mil millones?
¿Escuchó eso?
Sí.
Tenía razón. jefe. Era cierto.
Con que eso tenían ahí.
- Diablos.
- ¿Quién es él?
- Nos sigue desde hace rato.
- ¿Quién?
Ese tipo de allá.
¡Kim Yeong-gwang!
¿Qué? Pero si es Popis-gang.
¿Quién es Popis-gang?
- Un traficante que arresté.
- ¿Qué?
Se escondió en un tanque séptico.
Por eso le digo Popis-gang.
¿Por qué nos sigue ese bastardo?
- Fue él quien nos chocó.
- ¿Qué?
Me propuso trabajar juntos.
pero lo rechacé.
Intentó matarme por eso.
- Está loco.
- Mierda.
Oye. Doctor Perro.
- A la derecha.
- ¿Ahora?
Sí. ahora.
¡Síguelos!
Acelera a fondo.
Doctor Perro.
¿y tu espíritu de deportes extremos?
¿Y tu derrape de 135 grados?
¿Qué?
- Nada mal.
- Lo sé.
¡Mira al frente!
Lo siento.
Mierda.
- ¡Da la vuelta. idiota!
- ¡Retrocede!
Esta vez. te mostraré mis habilidades.
Pásame el volante de ahí abajo.
Está ahí.
Hay otro.
¿Otro?
¿Se puede sacar?
Aquí vamos.
Derrape nivel uno.
Maldición.
¿Quizá debiste girar a la izquierda?
Tranquilo. No te asustes. Rambo.
- Enséñales.
- Sí.
- Todo lo que sabes.
- ¡Enséñales!
¿Qué fue eso?
Les toqué bocina.
¿Qué haces?
¡Dije que les enseñes lo que sabes!
- ¡Deja eso!
- ¡Rápido!
¡Enséñales!
¡Acelera!
Esos desgraciados.
- Atropéllalos.
- ¡Sácalos del camino!
Rambo.
¡No!
¡Cuidado!
- ¡La pared!
- ¡Chocaremos!
¡Rambo!
¡La pared!
¡Una pared!
¡Por poco!
No se preocupen. Confíen en mí.
Vamos otra vez.
Se mueven. ¡Rápido!
¡Da la vuelta. idiota!
¡Retrocede ya!
¡Acelera más!
¡Acelera más! ¡Vamos!
¡El gato! ¡No!
¡Mierda! ¿Qué hacemos?
¡No! ¡Es muy lindo!
¡Es muy lindo!
¿Qué pasó?
¿Condujimos por la pared?
Lo habría hecho mejor
con una palanca de cambios.
Bien. Vamos a hacer un derrape nivel dos.
¡Qué bien!
¡La pared!
Te odio. Doctor Perro.
¿Estás bien? Rayos.
Espera. ¿Qué pasó?
El maldito volante.
¿Estás bien?
- ¡Oye!
- Rayos. ¡Alto!
¡Ma Do-jun!
¡Detente. imbécil!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Vamos por él!
¡Atrápenlo!
¡Detente. imbécil!
¿Qué diablos…? ¡Oye!
¡Ese tipo!
¡Te tengo!
¿Quién eres. imbécil? ¡Oye!
¡Sepárense ahora!
¡Sepárense!
Carajo.
Desgraciados.
¿Lo viste?
Tú fuiste tras él primero.
- ¿Adónde fue?
- Por aquí…
Eso me asustó.
¡Ma Do-jun!
Deja de correr.
Fue un disparo. ¿no?
Sígueme.
Mierda.
¡Maldita sea!
Ma Do-jun.
- Sr. Kim Yeong-gwang.
- ¡Kim Yong-gang!
Cierto. Kim Yong-gang.
Maldito idiota.
Señor Yong-gang.
Esto es carísimo.
No podría comprarlo aunque quiera.
Se lo daré gratis.
- Oye.
- ¿Sí?
- ¿En serio no sabes quién soy?
- ¿Perdón?
- ¿No sabes quién soy. basura?
- ¡Claro que sé quién es!
¿Cómo no saber
quién es Yong-gang de Incheon?
- ¿Por qué fingiste no saber?
- Bueno. eso fue EC.
¿Qué es EC?
Es una jerga abreviada.
Es "exceso de confianza".
¡hijo de…!
Mierda.
Soy Kim Yong-gang de Incheon.
Idiota con EC.
¿Sangre?
¿No es Ma Do-jun?
Sí. es él.
¿Es suficiente?
¡No! ¡Un poco más!
¿Ya llegaste?
¡Sí. ya llegué!
Ma Do-jun.
Ma Do-jun. despierta…
¿Está vivo?
¿Qué hago?
¿Sigue vivo?
Sí. por suerte. aún está vivo.
Bien. No podemos dejar
que el paquete se dañe.
Debemos entregarlo vivo.
¡Súbelo ya!
Ma Do-jun. no te desmayes. ¿sí?
Está bien. me mantendré despierto…
¡Ma. debes seguir vivo!
Sí. lo haré.
¿Qué fue eso?
¡No te duermas. Ma!
¿Qué pasa? Algo se está enganchando.
¡No te duermas!
¡Ma Do-jun. mantente despierto!
¿Reuniste a los chicos?
Parece que todos saben que salió libre.
Nuestros chicos
están viniendo de todo el país.
Por cierto. jefe.
¿tiene el programa de IA. Nabi?
¿Para qué lo querría?
Vale 100 mil millones de wones. jefe.
¿Cien mil millones?
¿No eran 100 wones?
¿Una GPU de IA no es como un disco duro?
¡Jefe!
¡Vamos. es hora de que se actualice!
Oye. Ma Do-jun. despierta…
¡Que despiertes!
Hay que sacar la bala. Pierde sangre.
Llevémoslo al hospital.
Sabes que no podemos hacer eso.
Entonces. ¿qué hacemos?
Si muere.
las vidas de Yeon-ju y Si-nae
estarán en peligro.
Escucha.
Sálvalo. Eres doctor.
Soy veterinario.
Oye.
Este estúpido no es humano.
Velo como un perro.
¿De acuerdo?
- Es menos que un perro.
- Eso.
- ¡Sí!
- Sí.
Quítale la chaqueta.
Tú puedes. amigo.
Apoya su cabeza en eso.
¿Qué es esto?
Un traje de parapente en tándem.
No es una persona. Es un perro.
Un perro grande.
Un dóberman.
Voy a operar a un perro.
- A un perro.
- Así es.
- Bisturí.
- ¿Qué?
- ¡Bisturí!
- Sí. el cuchillo.
Ahora lo coseremos. Presiona aquí.
Hazlo.
¡Vamos! Presiona aquí rápido.
Sí. Ya lo hago. estúpido.
Bien.
¿Qué pasa? ¿Por qué se mueve así?
Ma Do-jun.
Ma Do-jun. ¿qué pasa?
- ¿Qué diablos le pasa?
- Un shock posoperatorio.
- ¡Ma!
- Uno. dos. tres. cuatro.
¡No mueras! ¡Tienes que vivir!
Boca a boca.
¡Boca a boca!
¡Vamos. rápido!
Despejar la vía respiratoria.
¡No puedes morir. bastardo!
- ¡Vamos!
- Uno. dos. tres. cuatro.
- Uno. dos…
- ¡Ma!
Vamos.
- ¡Respira!
- Espera.
Mantén esto aquí y presiona fuerte.
Uno. dos. tres.
¿Otra vez?
¡Uno. dos. tres!
Está vivo.
Respira. Eso es.
- Respira.
- Necesita una transfusión.
Dime tu tipo de sangre.
- ¿Qué?
- ¿O?
B.
- ¿B?
- ¿A?
B.
¿AB?
Dije B. maldito estúpido. Es tipo B.
¿Cuál es tu tipo?
- ¿Y el tuyo?
- Tipo A.
Esto es genial…
Jefe. creo que ese bastardo está vivo.
El policía se lo llevó.
Y la cosa que vale
100 mil millones de wones.
Jefe.
Mire estas imágenes de seguridad.
Detective Woo. quizá estemos equivocados.
Quizá. desde el principio.
Hwang Choong-sik.
Ma Do-jun y Kim Yong-gang
trabajaban juntos.
Jefe. Choong-sik nunca…
Digo que es posible
que hayan sobornado a Choong-sik.
- Oye.
- Sí. señor.
Busca la camioneta del veterinario.
Sí. señor.
Vamos. novato.
¿Qué estás haciendo. Choong-sik?
Marido actual.
¿Qué pasa. exmarido?
¿Te importa si te pregunto algo?
¿Cómo conociste a Si-nae?
Fue parecido a esto.
Fue mientras trataba a su perro.
¿A su perro?
Nunca tuvimos uno.
El día que abrí mi clínica.
Si-nae fue mi primera clienta.
Era un perro callejero herido.
Todos los demás pasaron de largo.
pero no Si-nae.
Llegó a mi clínica
con el perro sangrando en sus brazos
y los ojos llenos de lágrimas.
En ese momento…
me enamoré.
Porque el amor es
como un accidente.
Entonces. ¿la conociste en un accidente?
No. no quise decir eso…
El amor llega de repente
como un accidente.
Cielos. ella siempre me decía
que tuviera cuidado con los accidentes.
pero parece que causó uno.
- Mira.
- Ma Do-jun. ¿estás bien?
¿Se supone que debo agradecerles?
Un veterinario salvó a una persona.
Gracias. doctor.
Bueno. en fin…
ahora entiendo toda la historia.
- ¿Qué?
- Así que tú eres el exmarido.
Y tú eres el marido actual.
Sí. gracioso.
Oye. no eres más que un drogadicto.
¿Cómo puedes estar
con una mujer tan bonita e inteligente?
¿Por qué?
¿Te interesa mi historia?
Mi esposa y yo somos de mundos distintos.
…llámenlo Nabi…
Ella es experta en informática.
- Como una mariposa…
- ¿Alguien me escucha?
- ¿Quién manda aquí?
- Basta.
¿Tú? No. Entonces quítate.
Cuando me vio por primera vez.
sintió una descarga de adrenalina.
La adrenalina que se siente
al cometer un crimen violento y peligroso.
Ahí fue cuando despertó
su verdadera naturaleza.
Cocoa tiene conductores.
un servicio de entrega de flores y taxis.
¿Por qué no Vitaminas Cocoa?
Solo quiero usar esa red.
Te enseñaré una técnica
de publicidad innovadora.
¿Cuánto ganarías con eso?
Con Vitaminas Cocoa.
¿Cómo voy a saberlo?
No podemos hacer Drogas Cocoa.
¿Por qué no?
Podemos hacerlo.
Drogas Cocoa.
Ma Do-jun está allá.
Ma Do-jun.
¿Tienes que deambular tanto?
Nos haces correr.
Otra vez me arruinas el momento.
Hay que reunirnos de nuevo.
¡Atrápenlo!
¡Vete de aquí!
- ¡Ma Do-jun!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Oye!
¡Corazón!
Sube.
Deja las drogas.
Y no dejes que la policía te atrape.
Haz eso.
y te haré rico.
¿Conociste a tu ex
en el Centro de Entrenamiento?
Sí.
Él era luchador. y yo. judoca.
¿Y el actual estuvo
en las Fuerzas Especiales?
Eso fue mentira.
Vaya. eres una mujer muy valiente.
¿Y tu marido?
Bueno.
mi marido es…
Siempre ha sido confiable.
- Y sabe pelear muy bien.
- Mi exmarido también.
Ya llegó mi marido.
¿Tu marido?
¿Estás seguro de que es aquí?
¿Qué diablos? ¿Qué pasó aquí?
- Rayos.
- ¡Oye. imbécil!
¡Si-nae!
Rayos.
Oye. despierta.
- ¿Qué pasó aquí?
- Oye.
¿Qué ocurrió?
Escúchame. hijo de puta.
¿Qué pasó aquí?
¡Habla de una vez!
¡Yo tampoco lo sé!
Detective Hwang Choong-sik.
¿Eres tú. Yong-gang?
Sí. soy yo. Yong-gang.
a quien metiste en prisión.
¿Tienes la cosa que vale 100 mil millones?
Sí. la tengo. ¿Por qué?
Si quieres salvar a tu esposa y a tu hija.
tráela al almacén 3 del muelle Yeonan.
- Mierda.
- Maldita sea.
Te daré una hora.
Otra vez me dan poco tiempo.
¿Ma Do-jun también está ahí?
Oí que volvió de la muerte.
Esquivó una bala literalmente.
Tu esposa también está aquí.
Ven si quieres salvarla.
Te mostraré quién soy en realidad.
- Espera.
- ¡Oye!
¡Yong-gang. hijo de puta!
Maldito.
¿Qué hacemos?
- Déjame pensar.
- ¿Qué vas a hacer?
¡Déjame pensar un momento!
- No puede ser.
- Pero…
¡Espera. idiota!
Identificamos al veterinario.
Nombre: Lee Min-seok. Edad: 32.
Es el marido de la exesposa
de Hwang desde hace cuatro años.
¿El marido?
Hwang. sobornado por la banda.
amenazó y metió al marido en esto.
Dicen que a los traficantes
no les importa nada.
pero ¿meterlo en esto?
- ¿Qué hacen?
- ¿Señor?
¡Encuéntrenlos. idiotas!
- ¡Muévanse!
- ¡Sí. señor!
- Vamos.
- Sí.
PRIMARIA EUNKWANG
CONCURSO DE INGLÉS
SOS
HWANG YEON-JU
Genial. gané.
Oye. Doctor Perro. Eres libre.
No vas a venir.
¿De qué hablas?
No se irán sin mí. Ni hablar.
Yong-gang nos quiere a nosotros.
Tienes suerte de que no sepa de ti.
Aquí te quedas.
Debemos salvar a Si-nae y Yeon-ju.
¡Hemos llegado lejos!
¡Un error. y es el fin!
Ya hiciste bastante.
Vete a casa.
¿Que me vaya y ya?
Al menos uno debe sobrevivir.
No.
Ambos vivimos o ambos morimos.
Min-seok. ya hiciste suficiente.
Gracias. ¿sí?
- Gracias.
- Hagámoslo juntos.
Muy bien. doctor.
Agárralo.
HWANG CHOONG-SIK
¡Silencio. todos!
Es Hwang Choong-sik.
- Rápido.
- Choong-sik…
Búho.
Reporte de la situación.
Secuestraron a mi exesposa y a mi hija.
Me llevé a Ma para salvarlas.
pero Yong-gang se metió.
y todo se complicó.
Es por eso
que me gustaría que me diera
tres horas para resolverlo.
Choong-sik.
¿Qué quieres resolver?
No. olvídalo.
Dime dónde estás ahora mismo.
Se enviará un mensaje en tres horas.
Si no me comunico antes.
envíe al equipo SWAT de inmediato.
La ubicación estará en el mensaje.
¡No! ¡Dame tu ubicación ahora!
Jefe. es un asunto de vida o muerte.
Un pequeño error arruinaría todo.
¿Estás diciendo
que lo enfrentarás solo?
Sí. Puedo hacerlo.
Es Yong-gang.
¡El despiadado
que encerramos hace diez años!
Y yo soy Choong-sik.
Me ofende. jefe. ¿No confía en mí?
Escúchame. Hwang Choong-sik.
¡Eres Hwang Choong-sik!
Si no confiamos en ti. ¿en quién?
Cuento con usted.
Pero…
- Detective Woo.
- Sí. señor.
- Y detective Park.
No sé qué piensen los demás.
pero podemos confiar en él.
Es más que una cara linda.
- ¿Cómo?
- ¿Qué?
En el fondo. es muy sensible.
Todos lo sabemos.
- ¿Cierto?
- ¡Sí. señor!
¡Muy bien!
En tres horas. aseguren su ubicación
y envíen al equipo SWAT.
- ¿Entendido?
- ¡Sí!
- ¡A sus posiciones!
Lo entiendes. ¿verdad. Hye-ran?
Cómo se siente una mamá.
Lo entiendo.
Cuando veo a Yeon-ju. pienso:
"Ojalá tuviera una hija como ella".
No puedo evitarlo.
Hye-ran.
Por favor. ayúdame.
¡Disculpa!
Me duele el estómago. ¿Puedo ir al baño?
Tengo muchas ganas.
Yo también tengo hambre.
No. no tengo hambre. Me duele el estómago.
Es una emergencia. Ven un segundo.
- ¿Qué?
- Ven.
- Desátame un momento.
Vamos. desátame. Me duele.
- ¿Y qué?
- No puedo hacerlo acá.
- ¡Haz popó!
- Yeon-ju.
¿Cómo voy a hacerlo aquí?
- Dime.
- ¡No lo sé!
¡Compórtense!
Un poco más.
¿Qué haces?
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Vete de aquí!
- ¡Corre!
- ¡Yeon-ju. corre!
No hay tiempo. Yeon-ju. ¡Rápido!
- ¡Déjenme!
- ¡Quieto!
- ¡Vuelve aquí!
- ¡Rápido. Yeon-ju!
- ¡Regresa!
- Rápido.
¡Quédate quieto!
- ¿Yeon-ju?
- ¿Quién eres?
Soy tu tía.
¿Tía?
En realidad. no.
Soy tu candidata a madrastra.
¿"Candidata"?
¿Estás herida?
¡Tía. digo. candidata a madrastra!
Salva a mi mamá. La tienen secuestrada.
¿En serio? ¿Dónde?
En ese almacén.
¡Yeon-ju!
Sé una niña buena.
¿Dónde estás?
Sígueme.
Con cuidado.
Espera aquí.
Veré dónde tienen a tu mamá
y regresaré enseguida.
Tienes que salvar a mi mamá.
candidata a madrastra.
No te preocupes.
Sé pelear muy bien.
¡Yeon-ju!
¿Dónde estás?
Sé una niña buena.
¡Yeon-ju! ¡Ven a jugar con el tío!
¡Oye. imbécil!
¡Oye. hijo de puta!
¿Fuiste tú?
Sí. fui yo.
¡Maldito cerdo feo y testarudo!
Ven aquí.
De repente. quiero comer jokbal.
Vamos.
¿Qué carajos? ¿Tienes ganas de morir?
¡Ven por mí. imbécil!
Maldición.
¿Qué? El reloj de Yeon-ju se encendió.
ALMACÉN 8
YEON-JU. UBICACIÓN
Un momento. No están en el almacén 3.
Es una trampa.
ALMACÉN 3
¿Cuál es el plan?
Yo. los de la derecha.
- Tú. los de la izquierda.
- Sí.
¿Entendido?
- Solo esos.
- Sí.
- ¿Cómo viniste?
- No puedo creerlo.
El almacén 3 es una trampa.
¿Qué?
El reloj de Yeon-ju se encendió.
ALMACÉN 8
Ese bastardo mentiroso.
Kim Yeong-gwang es hombre muerto.
Ma Do-jun. te lo preguntaré de nuevo.
¿Qué es lo más importante en un secuestro?
- La seguridad de los rehenes.
- Muy bien.
La de los rehenes no.
La de nuestra familia.
- ¡Yeon-ju!
- ¡Si-nae!
¡Amor!
¿Qué carajos?
Qué bueno verlos.
Qué frío.
Cuánto tiempo. detective.
Maldito Popis-gang.
¿Dónde están Si-nae y Yeon-ju?
¿Dónde están?
Cállate.
Cielos. detective Hwang.
no has cambiado nada.
Sigues igual.
Tu cara todavía me da ganas de vomitar.
Yong-gang.
¿Cómo me hiciste esto?
Te compré comida en la cárcel.
¿Comida? ¿Qué comida?
¡Esa cosa de 3000 wones
no puede llamarse comida!
¡Te burlabas de mí!
Cuando estaba en prisión.
pensé mucho en cómo te mataría
cuando te atrapara.
Y un día frío de invierno.
tuve una idea.
"¡Sí! Debería congelarlo hasta matarlo".
¡Man-gi!
¿Qué pasa?
Muy lentamente.
¿Entiendes?
PANEL DE CONTROL
Sí.
Así te congelarás.
Sin embargo.
eso no era suficiente.
Cuando sentía que me asfixiaba
en esa pequeña celda.
siempre me preguntaba
qué podía hacer
para que sufrieras como yo.
"¡Sí! Podría ponerle
una bolsa de plástico en la cabeza".
Yong-gang.
- Un momento.
- Espera.
¡No. detente!
- Infeliz.
- Alto.
- Espera.
- ¡Bastardo!
¡Congélate en esa bolsa. maldito cerdo!
¿Por qué a mí también?
Tú estás de más. imbécil.
- ¡Hijo de perra!
- Vámonos.
- ¡Espera!
- ¡Suéltalo. desgraciado!
- ¡Popis-gang!
- ¡Yong-gang!
¡Maldito!
¡Kim Yong-gang!
¡Bastardo!
Marido. ¿dónde estás?
- ¿Por qué. exmarido?
- Quítate los zapatos.
- Quítatelos.
- ¿Mis zapatos?
Sí. quítatelos.
Bien. ¿Dónde estás?
Lo siento.
No te vi. Muy bien.
Tu cara.
- ¿Mi cara?
- ¿Dónde está?
- Está aquí.
- Tu cara. Bien.
- Abre la boca.
- ¿Qué…?
Abre la boca. ¡Sí. más!
Sí. eso es.
Muerde el calcetín y…
¡Mis dedos!
Eres un…
Eso es. Tira.
Acércate. Abre la boca. ¡Más. estúpido!
Ábrela. Eso es.
Eso es.
Ya casi.
Uno. dos…
Bien. ahora a mí.
Ahora a mí. Rápido.
¿Dónde está tu cara?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Tu pie apesta.
¿Eso importa ahora?
¡Abre la boca!
¡Mi calcetín!
- Bien. ¿Dónde estás?
- Aquí.
¿Aquí? Espera.
¿Dónde está? ¿Aquí?
¡No! ¡Esa es mi nariz. idiota!
¡Tu boca!
Bien. lo tengo.
¡Déjenme ir! ¡Suéltenme ahora mismo!
ESPOSA DEL IMBÉCIL
¡Suéltenme!
¡Tú! ¡Basura!
- ¡Déjame ir!
- ¡Suéltenme ya!
- Cometen un error.
- ¡Lo pagarán!
¡Soy reportera de crímenes!
Necesitan contactos
para dirigir un negocio.
En este mundo. los medios mandan.
Esperen.
- ¿Cuántos años llevas?
- Ocho. Tengo mucha experiencia.
Es poco tiempo.
¡No es poco tiempo!
Conozco a muchos policías y fiscales.
- Fiscales.
Y a un fiscal de distrito.
- Fiscal de distrito.
Conozco a más de diez fiscales generales.
Puedo ser de gran ayuda.
¡Vete a la mierda!
Prefiero a un estafador que a la esposa
de un policía y una reportera.
Por mí. muérete.
¿Qué?
¿Qué sucede?
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
¿Qué pasa?
¡Se van a caer!
¿Qué diablos pasó?
¿Qué haces?
¿Por qué me muerdes? ¿Qué haces?
- ¿Qué pasa?
- No soy humano ahora.
Soy un perro.
¡Un perro que muerde
todas las cuerdas que ve!
¿Qué te pasa?
Sí. muérdela. Eso es.
¡Sí!
Bien hecho.
¿Por qué eres tan bueno en esto?
Vamos.
¡Malditos!
Muévete.
Espera. ¿hay algo que podamos usar?
Mira esto.
Eres más alto. toma.
¿Qué ocurrió?
- Sentí que me electrocuté.
- ¿Qué? A ver.
Te dije que tuvieras cuidado. Retrocede.
Entonces. ¿este es el disquete
que vale 100 mil millones?
Eso no es un disquete.
Es un programa de IA. imbécil.
¡Lo siento!
Cuando supe que tomaste Incheon. pensé:
"Alguien debe apoyarlo.
pero ¿quién apoyaría a este estúpido?".
¡Fue gracias a Nabi!
¿Nabi? ¿Quién diablos es ese bastardo?
¡Maldita sea!
Si te duermes. morirás.
Lo sé.
pero hace mucho frío aquí.
No podemos dormirnos.
Pregúntame otra cosa.
- Bien.
- Sí.
Aquí va una pregunta.
¿Cuál es el pollo que más te quiere?
- ¿El de campo?
- Pos-yo.
¿Pos-yo?
Haz otra. Sigue preguntando sobre pollos.
¿Cuál es la palabra
que más odian los pollos?
¿Pollo?
Caldito seas.
¿Me lo dijiste a mí?
De todos los pollos.
¿cuál es el mejor?
No sé. idiota.
El tierno.
Tengo mucho frío.
Tienes a Nabi en las manos.
Carajo.
Ese programa de IA lo es todo.
El corazón de nuestra tecnología
y la base del negocio.
¿El corazón de su tecnología de IA?
Déjame explicarlo.
Una GPU puede hacer 312 billones
de sumas y restas por segundo.
Espera.
¿Cuántas sumas y restas por segundo?
Unas 312 billones por segundo.
Un programa de IA normal
tiene 10 000 de esas GPU A100.
Si hay 10 000 GPU A100.
es decir. 312 billones por 60 segundos.
- Multiplícalo por 24 horas.
- Sesenta por…
Espera.
¿Por cuánto?
- Bien.
- Idiota.
312 billones por 60 segundos
por 24 horas por 60 minutos…
¡Basta! Deja de multiplicar.
Cuando salí. el mundo parecía distinto.
La gente me dijo:
"El mundo ha cambiado.
tú también debes cambiar".
Pero ¿por qué tengo que cambiar?
Dirigir un negocio con un juguete así…
¿Te arrepientes
de haberte divorciado?
No. no me arrepiento.
Mientras Si-nae sea feliz.
Eso es lo que importa.
Aun así.
me agradas.
Tú también me agradas.
Choong-sik.
No podemos…
morir así.
¡Por supuesto que no!
Tenemos
a nuestra familia.
Así es.
Intentémoslo de nuevo.
Solo una vez más.
No es mi estilo.
Me encargaré de ese policía antidrogas
y de Ma Do-jun también.
Esta es mi carta de triunfo.
Una jugada que arregla todo
de un solo golpe.
Bien.
la persona que hizo todo esto posible…
eres tú. ¿no?
Si desapareces.
todo volverá a la normalidad.
¡Deja a mi esposa. maldito!
¡Se movió!
Se está levantando.
Se mueve.
¡Debimos hacer esto antes!
¿Dijeron que vi demasiadas películas?
¿Dijeron que debería reinventarme?
Vamos. sigue hablando.
No lo hagas.
Continúa y morirás de verdad.
¿En serio? Tengo curiosidad.
Sigue hablando.
¡Sigue hablando de más!
¡Dije que sigas hablando!
Cariño.
¿Estás bien?
- ¡Jefe!
¿Qué hacen? ¡Mátenlos. idiotas!
¡Vayan a matarlos!
¡Cariño!
Rápido.
Aguanta.
Dime. ¿Quién soy?
Kim Yeong-gwang.
Levántenlo.
- Escucha.
- ¡Hijo de puta!
Amor.
¡Oigan! Denme un cuchillo.
Hye-ran.
Desgraciado.
Eres un estúpido.
Vamos. ¿Quién soy…?
¿Qué diablos?
¡Popis-gang!
¡Qué bueno verte!
¡Hijo de puta!
¡Choong-sik! ¡Min-seok!
Los maridos.
Doctor Perro.
¡muéstranos tu derrape de 135 grados!
¡Bien!
¡Eso es! ¡Sí!
¡Vengan. bastardos!
Si-nae. ¿y Yeon-ju?
¿Dónde está Yeon-ju?
Se escapó.
Jo A-ra la puso a salvo.
¡Loco Choong-sik!
¡Muy bien!
¡Ahora soy imparable!
- ¡Si-nae!
- ¡Min-seok. cuidado!
Ma Do-jun. cúbreme.
- ¡Oye. Popis-gang!
- ¡Ese maldito!
Jefe. yo me encargo.
¡Hijo de puta!
- ¡Si-nae!
- ¡Atrápenlo!
¡Oye!
¡Cariño. no!
Hwang Choong-sik. infeliz.
Estoy harto de ti.
Es la última vez
que veré tu cara de simio.
- Ven aquí. cara de cerdo.
- Desgraciado…
¡Hijo de puta!
Maldición.
Ma Do-jun. ¿estás bien?
- ¡Uno!
- ¡Dos!
¡Tres!
¡No! ¿Qué hacemos?
¡Si-nae!
Cariño. ¿estás bien?
Si-nae.
¿Te sientes en una montaña rusa.
Popis-gang?
Levántate.
Sí. levántate. Bien.
¡Aléjate de mí!
Ven aquí. Popis-gang. ¿Adónde vas?
¡Ya suéltame. sanguijuela!
Lo siento. Popis-gang.
Es que me caes muy bien.
Desgraciado.
Vamos. Popis-gang. Te llegó la hora.
¡Suéltame. imbécil!
Te tengo.
¡Ayuda!
- ¡Choong-sik!
- ¡Amigo!
¡Sujétenlo!
¡Déjenle una pierna a la judoca!
¿Lo volteamos?
Las esposas.
Es tu fin. cerdito.
Bien hecho. Choong-sik.
- ¿Y Yeon-ju?
- A-ra.
Está escondida afuera.
Muy bien.
Min-seok.
¿Y Ma Do-jun?
- ¿Qué?
¿Dónde está Ma Do-jun?
Espera.
¿Qué hacen?
¡Ese es mi bote!
¡Deténganse!
- A-ra. ¿dónde está?
- Maldito Ma.
Por allá.
¡Bastardo!
¡Ma Do-jun!
¿Qué? ¿Ma Do-jun?
¿Cuál es el bote?
¡Dios mío! ¡Yeon-ju está en ese bote!
- ¿Qué?
¡Choong-sik! ¡Min-seok! ¿Qué hacemos?
¡Yeon-ju!
¡Maldición!
¿Qué vas a hacer?
- ¡No sé!
- ¡Yeon-ju!
Pero ¡tenemos que salvarla!
- ¿Qué hacemos?
- ¿Alguna idea?
- ¿Y ahora?
- ¡Espera!
- ¿Qué pasa?
Por allá.
Debí nadar tras ellos.
¿Estás bien?
Es de Yeon-ju.
así que quizá te quede pequeño.
¿Estás seguro de que eres un experto?
¿Lo has hecho muchas veces?
¿Tienes miedo?
No. no tengo miedo.
Bien. allá vamos.
¡Uno!
¡Dos!
Espera. idiota.
Necesito prepararme mentalmente.
- En serio.
- No tenemos tiempo.
¡Tres!
¿Qué pasó?
¡Choong-sik!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No hagas eso! ¡Para!
¿Es en serio?
¡Choong-sik!
Deja de moverte. Quédate quieto.
¿No vas a salvar a Yeon-ju?
Yeon-ju…
Sí. tengo que salvar a Yeon-ju.
Por allá.
Ve hacia allá.
Entendido.
¿Adónde vamos?
Mientras esté contigo. adonde sea.
Nos van a escuchar. Cállate.
- No nos persiguen. ¿cierto?
- ¿Quién haría eso?
El detective antidrogas.
¿Cómo podría hacerlo?
¿Va a nadar hasta aquí?
¿O va a volar hasta aquí?
¡Me asustaste!
¿Qué haces aquí? ¿Quién eres?
Yeon-ju.
¿Yeon-ju?
¿Quién es ella? ¿Por qué está aquí?
¿Papá?
¿"Papá"?
- ¡Papá!
- ¿Por qué llama a su papá…?
¡Papá!
- ¡Yeon-ju!
- ¡Vinimos a salvarte!
¡Oye. imbécil!
¡Idiota persistente! ¿Volaste hasta aquí?
La justicia siempre triunfa.
¡Y los malos siempre caen!
¡No te atrevas a tocar a mi marido!
¡No te atrevas a tocar a mi amigo!
¡No te atrevas a tocar a mi papá!
¡Basta!
Ahora. Hwang Yeon-ju
de segundo grado. clase cuatro.
El tema es "Otro tipo de familia".
Yeon-ju.
- Basta.
- Vamos. Choong-sik.
Hola. mi nombre es Yeon-ju.
Tengo dos papás.
Así que soy el doble de feliz.
Bueno. sí.
- La familia no siempre vive junta.
- Es verdad.
Si podemos sonreír juntos. somos familia.
¡Amigo!
- ¿Por qué te tiraste un pedo?
- No fui yo.
- Dios.
- Fui al baño temprano.
- Si-nae. huele esto.
Tomaré la foto.
Un momento.
- Sería genial una foto de todos juntos.
- Cierto. ¿Dónde está Choong-sik?
Estaba aquí hace un momento.
Tengo curiosidad. ¿Por qué te divorciaste?
- ¿Porque rechino los dientes?
- Yo también.
¿Demasiado?
Me puse implantes. tranquilo.
Por cierto. escuché
que tienes algo increíble.
Yeon-ju me lo dijo.
Dijo que tienes una sonrisa asesina.
Podrías morir si la ves.
Muéstramela.
MARIDOS EN ACCIÓN
ESPOSA DEL SEÑOR KIM YONG-GANG
¿Dónde dijiste que está mi marido?
Subtítulos: Erick Serrano
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm